Project
=======
hge game
// на данный момент реализована лишь малая часть из желаемых функций
Идея:
Игроку на выбор предоставляется сыграть одну из песен в стиле рок. 5 клавиш клавиатуры играют роль “струн”. По экрану сверху вниз падают шары 5 цветов - “ноты”. Внизу находятся “струны” в виде кругов. При пересечении “ноты” и “струны” игроку необходимо нажать соответствующую клавишу на клавиатуре. В случае своевременного нажатия клавиши игрок зарабатывает очки. 
Основные возможности:
1.	Игра хранит имя(ник) пользователя.
2.	“Ноты” появляются сверху, исчезают – снизу.
3.	Ведется подсчет очков за удачно сыгранные ноты.
4.	“Струны” подсвечиваются при нажатии. 
5.	При нажатии неправильной “струны” или пропуска ноты громкость песни снижается и проигрывается звук “ошибки”.
6.	В случае большого количества ошибок игрок проигрывает и не получает очков за песню.
7.	Очки за каждую сыгранную песню вносятся в рейтинг пользователя.
8.	Игра хранит состояния песен(количество набранных очков и сыгранных песен)
9.	Если пользователь играет песню не в первый раз, в его рейтинг вносится лучший результат игры.
10.	5 игроков с наибольшим количеством очков вносятся в общий рейтинг, который можно просмотреть в главном меню игры.
Подробное описание возможностей:
1.	Размер окна 800x600.
2.	На фоне стадии игры изображен гриф гитары в увеличенном виде.
3.	Порядок генерации нот задается в коде, т.к. он специфичен для конкретной песни.
4.	Скорость падения нот зависит от сложности песни.
5.	Скорость падения нот не меняется на протяжении одной песни.
6.	При пересечении ноты и струны игрок получает константное количество очков за ноту соответствующей песни.
7.	В момент времени удачного пересечения ноты и струны нота исчезает с экрана, а громкость песни остается высоким.
8.	При неудачном нажатии кнопки(струны) срабатывает звук ошибки и громкость песни снижается в 2 раза.
9.	В случае если нота не была “сыграна” громкость песни снижается в 2 раза.
10.	При достижении определенного количества ошибок игрок проигрывает. Количество допустимых ошибок зависит от сложности песни.
11.	Курсор мыши в игре отсутствует.
12.	Размер ноты константен и меньше или равен размеру струны.
13.	В случае достижения игроком рейтинга большего чем у игрока на 5 позиции в списке лидеров, имя игрока вносится в список.


14.	Главное меню состоит из пунктов:
•	New game
•	Statistics
•	Quit

15.	Игроку предлагается ввести имя пользователя для подсчета статистики.
16.	В верхнем правом углу ведется подсчет очков игрока в тот момент, когда он непосредственно находится в стадии игры.
17.	В нижнем правом углу пишется имя игрока.
Доп. Информация:
Игра находится в стадии разработки. Планируется сделать редактор песен для создания наборов “нот”.
